Dall'analisi dei tempi su piccoli vettori, emerge che l'Insertion Sort è l'algoritmo quadratico più efficiente, riuscendo a superare i tempi degli algoritmi logaritmici fino a una dimensione di circa 100 elementi, il sorpasso da parte del Quick Sort avviene tra 110 e 120 elementi (per il Quick Sort Hybrid tra 90 e 100). Al contrario, Bubble Sort e Selection Sort risultano inefficienti già a dimensioni molto ridotte (N=32). Confrontando infine i tempi delle implementazioni con i tempi misurati per std::sort(), si nota che il Quick Sort Hybrid è il più veloce.
